---
title: "【影像】巢栖道站·线索一"
---
# 【影像】巢栖道站·线索一

???+ info "收集品信息"

    | 属性 | 值 |
    |---|---|
    | 所属章节 | [废土之下](index.md) · 第二章 |
    | 收集时间 | 770/04/03 |
    | 等级 | main |
    | 保管单位 | 鸠 |

<p>Kouma站在石梯高处的平台上，眼前无数擎天立柱直插云霄，九轮红日于轨道轮换，曾十日并出，万物皆照，焦禾稼，杀草木，而民无所食；今民非民，日非日，乾坤倒转，万象星移，悲哉，叹哉。</p>
<p>鸠认床，在拾荒者的聚落如何也睡不好，起的时间正巧，便想着，看会儿日出，等Gino醒了早些出发。</p>
<p>“Kouma早啊～”</p>
<p>“小姑娘也来看日出啊。”</p>
<p>“是哦，今天怎么没看到Kuzumi。”</p>
<p>“她出门了，倒是你们，真的要住在第八区？”</p>
<p>“临时的，找到前往第三层的入口，我们就离开。”</p>
<p>“哎，当初Kuzumi和她哥哥也是，离开后再没回来。别这样看我孩子，倒悬之后，石林就没几个活人了。”</p>
